假设你的名字叫小不点，你住在一个大院子里，你的邻居有很多小伙伴，在门口传达室还有个看大门的李大爷，
李大爷就是你的网关。当你想跟院子里的某个小伙伴玩，只要你在院子里大喊一声他的名字，
他听到了就会回应你，并且跑出来跟你玩。 　　
但是你不被允许走出大门，你想与外界发生的一切联系，都必须由门口的李大爷（网关）用电话帮助你联系。
假如你想找你的同学小明聊天，小明家住在很远的另外一个院子里，他家的院子里也有一个看门的王大爷（小明的网关）。
但是你不知道小明家的电话号码，不过你的班主任老师有一份你们班全体同学的名单和电话号码对照表，
你的老师就是你的DNS服务器。于是你在家里拨通了门口李大爷的电话，有了下面的对话： 　　
小不点：李大爷，我想找班主任查一下小明的电话号码行吗？ 　　
李大爷：好，你等着。（接着李大爷给你的班主任挂了一个电话，问清楚了小明的电话）问到了，
他家的号码是211.99.99.99 　　
小不点：太好了！李大爷，我想找小明，你再帮我联系一下小明吧。 　　
李大爷：没问题。（接着李大爷向电话局发出了请求接通小明家电话的请求，
最后一关当然是被转接到了小明家那个院子的王大爷那里，然后王大爷把电话给转到小明家） 　　
就这样你和小明取得了联系。