第三阶段的启动会

第一部分  第三阶段的内容
完成一个复杂的软件系统。5000行C++程序 十分的难。
三个条件：前两个阶段培养的能力，专家的督促，自己的不懈努力

理论预备阶段：2周 
第一周：熟悉操作系统的核心概念  通过toyix学习 熟悉如进程 PV原语等
写一篇论文（关于toyix进程和轻权进程） 进程同步问题  完成一个程序：生产者和消费者问题。
/* 生产者-消费者问题是一个经典的进程同步问题，该问题最早由Dijkstra提出，用以演示他提出的
信号量机制。在同一个进程地址空间内执行的两个线程生产者线程生产物品，然后将物品放置在
一个空缓冲区中供消费者线程消费。消费者线程从缓冲区中获得物品，然后释放缓冲区。当生产
者线程生产物品时，如果没有空缓冲区可用，那么生产者线程必须等待消费者线程释放出一个空缓冲区。
当消费者线程消费物品时，如果没有满的缓冲区，那么消费者线程将被阻塞，直到新的物品被生产出来。 */
toyix的安装包网上搜索。

具体行动：去图书馆找操作系统，明白操作系统的核心概念，写成文档
		  理解进程与PV原语，写成文档
		  理解toyix进程和轻权进程，写成文档
		  理解进程同步问题，写成文档
		  理解生产者与消费者一系列的概念和问题，写成文档
		  最后设计程序，然后用程序再进行深入理解与解析。

第二周：熟悉开发环境VC6.0  使用VC实现生产者和消费者问题的演示。
熟悉VC下socket通信，实现服务器端程序监听789端口，客户端程序访问789端口。
服务器端和客户端的通信协议为客户端访问服务器通过发送hello server 服务器接受到回复 hello client。

学长的要求，期望
我是这个项目的负责人，是一个开发人员。这个技术与你当前承担的项目有没有关系，遇到困难应该以开发者的姿态俯视困难
要求：绝对不放弃！！！
追求极致，追求用最快的速度。

a命令是在当前IP地址下编写指令
用t命令执行当前的指令
u命令是查看当前的汇编指令
q命令退出
d命令查看指定内存

今日长樱在手，何日缚住苍龙。
